Repository: minakajima/ServiceWatcher
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# MainForm_Title
source: Service Watcher
ja: サービスウォッチャー

# MainForm_StartButton
source: Start Monitoring
ja: 監視開始

# MainForm_StopButton
source: Stop Monitoring
ja: 監視停止

# MainForm_ManageServicesButton
source: Manage Services
ja: サービス管理

# MainForm_SettingsButton
source: Settings
ja: 設定

# MainForm_StatusReady
source: Ready
ja: 準備完了

# MainForm_StatusMonitoring
source: Monitoring - {0} services
ja: 監視中 - {0}個のサービス

# MainForm_StatusStopped
source: Monitoring stopped
ja: 監視停止

# MainForm_StatusError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

# MainForm_RefreshButton
source: Refresh
ja: 更新

# MainForm_MonitoredServicesLabel
source: Monitored Services:
ja: 監視中のサービス:

# MainForm_ColumnServiceName
source: Service Name
ja: サービス名

# MainForm_ColumnDisplayName
source: Display Name
ja: 表示名

# MainForm_ColumnNotification
source: Notification
ja: 通知

# MainForm_ColumnStatus
source: Status
ja: 状態

# MainForm_Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# MainForm_Disabled
source: Disabled
ja: 無効

# ServiceListForm_Title
source: Service List - ServiceWatcher
ja: サービス一覧 - ServiceWatcher

# ServiceListForm_SearchLabel
source: Search:
ja: 検索:

# ServiceListForm_SearchPlaceholder
source: Search by service name or display name...
ja: サービス名または表示名で検索...

# ServiceListForm_AddButton
source: Add to Monitoring ▼
ja: 監視対象に追加 ▼

# ServiceListForm_RemoveButton
source: Remove from Monitoring
ja: 監視対象から削除

# ServiceListForm_CloseButton
source: Close
ja: 閉じる

# ServiceListForm_AllServicesLabel
source: Available Services
ja: 利用可能なサービス

# ServiceListForm_AvailableServicesLabel
source: Available Services:
ja: 利用可能なサービス:

# ServiceListForm_MonitoredServicesLabel
source: Monitored Services:
ja: 監視対象サービス:

# ServiceListForm_ColumnServiceName
source: Service Name
ja: サービス名

# ServiceListForm_ColumnDisplayName
source: Display Name
ja: 表示名

# ServiceListForm_ColumnStatus
source: Status
ja: 状態

# ServiceListForm_ColumnStartType
source: Startup Type
ja: スタートアップの種類

# ServiceListForm_ColumnNotification
source: Notification
ja: 通知

# ServiceListForm_Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# ServiceListForm_Disabled
source: Disabled
ja: 無効

# ServiceListForm_LoadServicesFailedMessage
source: Failed to load service list: {0}
ja: サービス一覧の読み込みに失敗しました: {0}

# ServiceListForm_SelectServicePrompt
source: Please select a service.
ja: サービスを選択してください。

# ServiceListForm_InfoTitle
source: Information
ja: 情報

# ServiceListForm_AlreadyMonitoredMessage
source: Service '{0}' is already being monitored.
ja: サービス '{0}' は既に監視対象に含まれています。

# ServiceListForm_AddSuccessMessage
source: Service '{0}' has been added to monitoring.
ja: サービス '{0}' を監視対象に追加しました。

# ServiceListForm_SuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# ServiceListForm_SelectMonitoredServicePrompt
source: Please select a monitored service.
ja: 監視対象サービスを選択してください。

# ServiceListForm_RemoveConfirmMessage
source: Remove service '{0}' from monitoring?
ja: サービス '{0}' を監視対象から削除しますか？

# ServiceListForm_ConfirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# ServiceListForm_RemoveSuccessMessage
source: Service '{0}' has been removed from monitoring.
ja: サービス '{0}' を監視対象から削除しました。

# ServiceListForm_RestorePrompt
source: Do you want to restore from backup?
ja: バックアップから復元しますか？

# ServiceListForm_ConfigErrorTitle
source: Configuration File Error
ja: 設定ファイルエラー

# ServiceListForm_RestoreFailedTitle
source: Restore Failed
ja: 復元失敗

# ServiceListForm_SaveFailedMessage
source: Failed to save configuration: {0}
ja: 設定の保存に失敗しました: {0}

# ServiceListForm_ConfigNotFoundMessage
source: config.json file not found.
ja: config.jsonファイルが見つかりません。

# ServiceListForm_RemoveFailedMessage
source: Failed to remove configuration: {0}
ja: 設定の削除に失敗しました: {0}

# MainForm_ConfigNotFoundMessage
source: config.json file not found. Would you like to create a default configuration file?
ja: config.jsonファイルが見つかりません。 デフォルトの設定ファイルを作成しますか？

# MainForm_ConfigNotFoundTitle
source: Configuration File Not Found
ja: 設定ファイルなし

# MainForm_ConfigErrorTitle
source: Configuration File Error
ja: 設定ファイルエラー

# MainForm_RestoreFromBackupPrompt
source: Restore from backup?
ja: バックアップから復元しますか？

# MainForm_RestoreFailedTitle
source: Restore Failed
ja: 復元失敗

# MainForm_NoServicesConfiguredMessage
source: No services configured in config.json. Please add monitored services using the "Manage Services" button.
ja: config.jsonに監視対象サービスが設定されていません。 「サービス管理」ボタンから監視対象サービスを追加してください。

# MainForm_StopMonitoringFailed
source: Failed to stop monitoring
ja: 監視の停止に失敗しました

# SettingsForm_Title
source: Settings - ServiceWatcher
ja: 設定 - ServiceWatcher

# SettingsForm_LanguageLabel
source: Language:
ja: 言語:

# SettingsForm_MonitoringIntervalLabel
source: Monitoring Interval:
ja: 監視間隔:

# SettingsForm_NotificationDurationLabel
source: Notification Duration:
ja: 通知表示時間:

# SettingsForm_SaveButton
source: Save
ja: 保存

# SettingsForm_CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# SettingsForm_LoadFailedMessage
source: Failed to load configuration file: {0}
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました: {0}

# SettingsForm_WarningTitle
source: Warning
ja: 警告

# SettingsForm_RestorePrompt
source: Do you want to restore from backup?
ja: バックアップから復元しますか？

# SettingsForm_ConfigErrorTitle
source: Configuration File Error
ja: 設定ファイルエラー

# SettingsForm_LoadFailedShort
source: Failed to load configuration file.
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました。

# SettingsForm_SaveSuccessMessage
source: Settings saved successfully.
ja: 設定を保存しました。

# SettingsForm_SuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# SettingsForm_SaveFailedMessage
source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

# SettingsForm_RestoreFailed
source: Restore Failed
ja: 復元失敗

# SettingsForm_ValidationError
source: Validation Error
ja: 検証エラー

# SettingsForm_SecondsLabel
source: seconds
ja: 秒

# SettingsForm_SecondsWithNote
source: sec (0=manual close)
ja: 秒（0=手動で閉じるまで表示）

# SettingsForm_NotificationDisplayTimeLabel
source: Notification Display Time:
ja: 通知表示時間:

# SettingsForm_GeneralGroup
source: General Settings
ja: 一般設定

# SettingsForm_StartupGroup
source: Startup Settings
ja: 起動時設定

# SettingsForm_StartMinimized
source: Start minimized
ja: 最小化状態で起動

# SettingsForm_StartMinimizedCheckbox
source: Start minimized
ja: 最小化して起動

# SettingsForm_AutoStartMonitoring
source: Auto-start monitoring
ja: 自動的に監視を開始

# SettingsForm_AutoStartMonitoringCheckbox
source: Automatically start monitoring on startup
ja: 起動時に自動的に監視を開始

# NotificationForm_Title
source: Service Stopped Notification
ja: サービス停止通知

# NotificationForm_TitleWithService
source: Service Stopped Notification: {0}
ja: サービス停止通知: {0}

# NotificationForm_ServiceStopped
source: {0} has stopped
ja: {0} が停止しました

# NotificationForm_StoppedAt
source: Stopped at: {0:HH:mm:ss}
ja: 停止時刻: {0:HH:mm:ss}

# NotificationForm_Message
source: Service '{0}' has stopped. Previous status: {1} Current status: {2} Detected at: {3:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
ja: サービス '{0}' が停止しました。 前の状態: {1} 現在の状態: {2} 検出時刻: {3:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}

# NotificationForm_CloseButton
source: Close
ja: 閉じる

# Message_ConfigLoadError
source: Failed to load configuration: {0}
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました: {0}

# Message_ConfigSaveError
source: Failed to save configuration: {0}
ja: 設定ファイルの保存に失敗しました: {0}

# Message_MonitoringStarted
source: Monitoring started
ja: 監視を開始しました

# Message_MonitoringStopped
source: Monitoring stopped
ja: 監視を停止しました

# Message_ServiceAddedSuccess
source: Service {0} added to monitoring list
ja: サービス {0} を監視対象に追加しました

# Message_ServiceRemovedSuccess
source: Service {0} removed from monitoring list
ja: サービス {0} を監視対象から削除しました

# Message_InvalidLanguage
source: Invalid language code: {0}
ja: 無効な言語コード: {0}

# Message_LanguageChanged
source: Language changed
ja: 言語を変更しました

# MainForm_Ready
source: Ready
ja: 準備完了

# Error_SettingsFormFailed
source: Failed to open settings form
ja: 設定画面の表示に失敗しました

# Error_ServiceListFormFailed
source: Failed to open service management form
ja: サービス管理画面の表示に失敗しました

# Error_MonitoringStartFailed
source: Failed to start monitoring
ja: 監視の開始に失敗しました

# Error_ExceptionOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# Error_Title
source: Error
ja: エラー

# Validation_ConfigNull
source: Configuration is null
ja: 設定がnullです

# Validation_IntervalTooShort
source: Monitoring interval must be at least 1 second
ja: 監視間隔は1秒以上である必要があります

# Validation_IntervalTooLong
source: Monitoring interval must be 3600 seconds (1 hour) or less
ja: 監視間隔は3600秒(1時間)以下である必要があります

# Validation_NotificationTimeNegative
source: Notification display time must be 0 seconds or more (0 = manual close)
ja: 通知表示時間は0秒以上である必要があります(0 = 手動で閉じる)

# Validation_NotificationTimeTooLong
source: Notification display time must be 300 seconds (5 minutes) or less
ja: 通知表示時間は300秒(5分)以下である必要があります

# Validation_ServiceNameEmpty
source: Service[{0}]: ServiceName is empty
ja: サービス[{0}]: ServiceNameが空です

# Validation_DisplayNameEmpty
source: Service[{0}]: DisplayName is empty
ja: サービス[{0}]: DisplayNameが空です

# Validation_DuplicateService
source: Duplicate service name: {0}
ja: 重複したサービス名: {0}

# Validation_TooManyServices
source: Number of monitored services must be 100 or less
ja: 監視サービス数は100個以下である必要があります
